Anotações clínicas da última sessão: em primeiro lugar, em relação a este caso, quero tratar a paciente como conselheira e não como psiquiatra.
Portanto, de agora em diante, tratarei Iwakura Lain como minha cliente e não como minha paciente.
Uma das razões para isso é que ela tem apenas 12 anos e é emocionalmente sensível.
Não quero que ela sinta que está doente.
Na verdade, de acordo com os resultados da última consulta, o que está afetando a cliente são os pesadelos e danos psicológicos associados a eles.
Embora durante as sessões eu tenha notado que ela tem uma personalidade introvertida, ela é capaz de formular e responder perguntas sem problemas.
Não vejo razão para fazer objeções à minha conclusão de que ela está doente, mas, neste estágio, gostaria de tratá-la como alguém sem transtorno mental.
Adendo: como sou psiquiatra e conselheira, meu trabalho é selecionar a melhor posição possível para meus pacientes.
Ao aconselhá-la no futuro, caso eu note sintomas de neurose ou transtorno mental, recomendarei um acompanhamento psiquiátrico.
Claro, eu mesma posso continuar o tratamento dela.
Porém, para manter a objetividade da pesquisa, seria preferível pedir que um terceiro continue o tratamento.
Enquanto isso, eu a manteria como o sujeito da pesquisa.
Esta pode ser uma situação excepcional neste centro de pesquisa, mas espero contar com sua aprovação para prosseguir.